طيور الجنة حسن حمادي
طه نور الدنيا
طه صل الله عليه وسلم
صل الله عليه وسلم
طلة
وجهك
وحهك
ما أبهاها
صل الله عليه وسلم
هل في الكون مثيل ضياها
نفس افلح من زكاها
هل في الكون مثيل ضياها .. نفس افلح من زكاها
إذ يدعوا ويناجي الله
فملاك للكون سناها شكرت رب الكون هداها
هذا نفس الغالي طه
دعوته للخير خطاها يسعد من لله مشاها
ترفض غير الله الها .. ترفع باللإسلام جباها
دعوته للخير خطاها .. يسعد من لله مشاها
ترفض غير الله الها  .. ترفع بالإسلام جباها
ماسجدت لسوى مولاها فسما للسماوات علاها ..
تقصد حوضاً فيه مياها .. يكرمها بسقاها طه
طه نورُ الدنيا طه
صل الله عليه وسلم
صل الله عليه وسلم ..
طلتُ وجهً ما أبهاها
صل الله عليه وسلم .. صل الله عليه وسلم
قولوا نحن فداك ل طه وتعاليمك لن ننساها
فكما كُنت تصون حماها حتى تبلغنا إياها
قولوا نحن فداك ل طه
وتعاليمك لن ننسها
فكما كُنت تصون حماها حتى تبلغنا إياها
وتعاهد ربي ببقاها .. رغم انوف من استمحاها
نحنُ فداها نحنُ فداها ب أبي انت وامي طه
طه نورُ الدنيا طه
صل الله عليه وسلم
طلت وجهاُ ما أبهاها
صل الله عليه وسلم ..
السلام وعليكم